90

licebit Visitatoribus (sed consulto prius
Cancellario Academiae) ipsum pro qualitate
delicti, severiori poena afficere. Statuimus
quoque et mandamus, ut Praepositus, So-
cii, Discipuli, et caeteri omnes concordiam,
unitatem, pacem, et mutuam inter se cha-
ritatem pro virili alant, foveant, et obser-
vent. Scurrilitatemâ€š et obscoena verba,
scommata, probra, et scandala, verbo, et
facto omnino vitent, praesertim adversus
eos, qui in regimine Collegii constituti
sunt. Quod si quispiam in his deliquerit,
arbitrio Praepositi, et majoris partis Socio-
rum Seniorum puniatur. Quod si ter pro
illis castigatus, non abstinuerit, Collegio
expellatur. Quinetiam Statuimus, ne quis
Collegii muros, aut sepimenta transcendat,
aut fores, fenestrasve diffringat3 qui semel
fecerit, si aetate adultus fuerit, commeatu
trimestri privetur3 si aetate puer, virgis
castigetur3 qui autem bis, Collegio amovea-
tur. Eadem poena mulctentur, qui aliorum
pomaria expilaverint, vel in domos oppida-
norum, aliorumve aliquam vim exercuerint.
Porro aleae, et chartarum ludo nemo in

