34

nostris concedimus praefatis Praeposito, So-
ciis, et Scholaribus dicti Collegii‚ et suc-
cessoribus suis; Quod Praepositus et major
pars Sociorum Seniorum pro tempore
existente, in casibus omissis (ubi nihil
certum in Statutis nostris definitum fuerit)
nova decreta, et ordinationes condere
valeant, et possint, quae modo non repug-
nent Statutis nostris, et habeant consen-
sum Visitatorum Collegii, qui inferius no-
minantur 3 vim obligandi, sub poenis in iisdem
praescriptis, obtinere volumuS, et concedi-
mus, donec (cessante causa) visum fuerit
Praeposito, et Sociis Senioribus, vel majori
parti eorundem, eadem decreta et ordina-
tiones cum consensu itidem Visitatorum
rescindere.

CUMQUE praedicta nuper Regina per
dictas literas suas patentes voluerit, con-
cesserit, ordinaverit et decreverit, pro Se,
Hei-edibuS‚ et Successor-ibus suiS‚ quod
quandocunque et quotiescunque contingeret
aliquem Praepositum ullo modo amoveri,
vel deese, morte, decessm resignatione,
deprivatione‚ vel aliquo alio modo; quod

