172

ad utrumque gradum respective requisita,
prius praestite1·it; summas etiam pecuniae
pro utroque gradu debitas, aliaque munera
pro more, unicuiqui sigillatim persolverit.
Antequam aliquis ad incipiendum in
Theologia fuerit admissus, Latine ter so-
lenniterlegat‚ et quodcunque velit subj ectum
accuratius tractet. Duas habeat conciones,
unam Latine ad clerum, Anglice alteram.
Semel respondeat alicui Doctori vel Pro-
fessori Publico‚ semel opponat (nisi quod
insuper in publicis comitiis pro Academiae
dignitate disputare teneatur); demum intra
annum a gradu suscepto Quaestionem pub-
lice determinet sub poena quadraginta so-
lidorum Academiae solvendorum 3 qua
de solutione ante inaugurationem suam,
hypothecam dabit Procuratori Seniori.
Doctoratum ambiat nemo, qui non prius
sacrum Presbyteratus ordinem fuerit adep-
tus. Nemo vel ad Baccalaureatus vel Doc-
toratus gradum admittatur, qui non coram
Domino Procancellario, aut ejus Deputato‚
tribus Articulis, viz. Regii Primatfis, Li-
turgiae Anglicanae, et triginta novem Arti-

