44<

endi, et in Cancellario nostro, seu alibi
retornandi. Ita tamen, quod eadem Man-
neria, Terrae, Tenementa et Haeredita-
menta, annualem valorem ducentarum
librarum currentis monetae Angliae (ultra
omnia Onera et Reprizas, ut praefertur) non
excedant. VOLENTES, et pro Nobis,
Hei-edibus, et Successoribus nostris, firmi-
ter praecipienteS, quod praefati Praepositus,
Socii, et ScholareS, vel successores sui,
occasione praemissorum, vel eorum alicujus,
per Nos, Heredes, vel Successores nostros,
Justiciarios Eschaeatores‚ VicecomiteS‚ seu
alios Ballivos‚ seu Ministr0s‚ nostros, He-
redum, vel Successor-um nostrorum quos-
cunque non impetentur‚ inquietentur, mo-
lestentur, seu in aliquo graventur.

ET VOLUMUS, ac per praesentes pro

Nobis, Heredibus, et Successor-ibus nostris
prohibemus, ne quispiam ullis aliis in locis
publice profiteatur, aut edoceat artes libe-
rales intra Regni nostri Hiberniae Limites,
sine licentia speciali nostra, Heredum vel
Successorum nostrorum, in ea parte prius
habenda et obtinenda.

