43

tentibus dictae nuper Reginae ut praefertur
mentionata) libere, et licite dare, vendere,
alienare, legare, vel concedere, valeant et
possint, seu valeat et possit, tam de Feodo
suo proprio, quam de alieno, sive de Nobis,
Hei-edibuS, vel Successoribus nostriS, vel
de aliquibus aliis personis quibuscunque
teneantur, modo non teneantur de Nobis,
Heredibus, vel Successoribus nostris, im-
mediate in Capite, in Dominico, vel in
Servitio, aut de Nobis, Heredibus, vel
Successoribus nostris, aut de aiiqua alia
Persona, per Servitium militare: Statutis
praedictis, de Terris et Tenementis ad Ma-
num mortuam non ponendis, aut aliquo
alio Statuto, Actu, Ordinatione, vel Provi-
sione, in contrarium inde non obstantibus.
Et hoc, absque aliqua inquisitione, sive
aliquibus inquisitionibus, inde praetextu
alicujus Brevis seu Mandati, vel aliquo-
rum Brevium vel Mandatorum, Nostrorum,
Heredum, vel Successorum nostrorum de
ad quod Damnum, seu alicujus alius Brevis,
ConcessioniS, Mandati, sive Praecepti, in
hae parte faciendi, persequendi, seu capi-

