115

rum interest, diligenter inquirat de pecu-
niis commeatus nomine debitis. Qui vero
non solvunt, ut Statuto decimo praescribi-
bitur, 'eos Bursarius, sed consulto prius
Praeposito, aut in absentia ejus, Viceprae-
posito, commeatu, pane, potu penitus priÎ‡
vabit. Quod ni fecerit, ipse debitam ab
illis pecuniam Collegio solvere tenebitur3
uti etiam quicquid ipsis, donec solverint,
allocabit. Ut vero opportune constare
queat, quam recte, et utiliter officio suo
Bursarius satisfaciat, Volumus, ut ad cu-
jusque quartae exitum, aut intra septima-
nam, Praeposito, vel eo absente, Viceprae-
posito, et Decano seniori in Aula, vel
cubiculo Praepositi congregatis, rationem
accurate reddat, omnium receptorum, et
expensorum. Quod si inutilis, et officio
ineptus deprehendatur, amoveatur illico,
aliusque in ejus locum sufficiatur. Finito
anno, die scilicet Novembris vicesimo, Bur-
sarius coram Praeposito, et omnibus seni-
oribus Sociis computum reddat integrum
totius anni praeteriti, quo status Collegii
innotescat, quod et in codice, quem supra

