158

numero eorum qui ad haec munera obligan-
tur fieri possit ut ad eadem obeunda, intra
tempora praescripta aliqui e Sociis sive Ma-
gistris non vocentur, et itidem quod plures
casus oboriri possint in quibus poenam is-
tam gravissimam irrogare prorsus iniquum
esset, concedimus igitur potestatem Prae-
posito et Sociis Senioribus eam in leviorem
mutandi, aut omnino si ipsis videbitur re·
mittendi. Provided always that these our
Letters Patent be enrolled in the rolls of
ourHigh Court ofChancery in that part of
our united Kingdom called Ireland within
the space of six months next ensuing the
date of these presents. In witness whereof
we have caused these our Letters to be
made patent. VVitness our aforesaid Lieu·
tenant General and General Governor of
Ireland at Dublin the thirteenth day of
December in the Sixtieth Year of our
Reign.

GRANARD.

