14⁶2

prudentia prospicere nequit; idcirco potes-
tatem et authoritatem concedimus Praepo-
sit0‚ et septem Senioribus Sociis pro tem-
pore existentibus, scilicet, ut Praepositus,
et major pars Sociorum Seniorun, in casi-
bus omissis (ubi nihil certum in Statutis
definitum est) nova decreta condant, quae
(modo non repugnent Statutis nostris, et
habeant consensum Visitatorum) vim obli-
gandi, sub poenis in iisdem praescriptis,
obtinere Volumus, donec (cessante causa)
visum fuerit Praeposito, et Sociis Seniori-
bus, vel majori parte eorundem, eadem
decreta cum consensu itidem Visitatorum
rescindere. Hortamur tamen, ut Praeposi-
tus et Socii Seniores hac potestate, quam
parcissime, et non nisi urgente necessitate,
utantur; ne nimia facilitas in evaginandis
decretis contemptum pariat.

Postremo, quoniam nihil bonis legibus
adeo firmari munirique potest, quin ab iis
qui licenter vivere, et luxui atque libidini
fraena laxare student, aliquo fraudis com-
mento facile queat illudi ; idcirco Visitato-
ribus Collegii in Charta Nostra Regia desig-

