30

li volentes, praedictam Libertatem obtinendi
Gradus in omnibus FacultatibUS‚ Authoritate
nostra Regia, studiosis Collegii praedicti
pro tempore existente, absolute, absque hac
Provisione, eisdem Praeposito, SociiS, et
Scholaribus, et Successoribus suis, pro
Nobis, Heredibus, et Successoribus nostris
confirmamus per praesentes.

CUMQUE eadem nuper Regina per
easdem Litteras suas patentes concesserit,
et licentiam dederit, praefatis Praeposito,
et Sociis ejusdem collegii, ut Leges, Sta-
tuta, et Ordinationes pro suo Collegio pie
et fideliter gubernando, de tempore in tem·
pus, in perpetuum facerent, constituerent,
et confirmarent: Et ut quascunque Leges
bene constitutas censerent in alterutra Aca-
demia Cantabrigiensi, aut Oxoniensi, modo
sibi aptas et accommodatas judicarent, intra
se stabilirent: Nos hanc Potestatem, Sta-
tuta et Ordinationes condendi et constitu-
endi, praefatis Praeposito et Sociis praedicti
Collegii, ut praefertur, prius concessam,
cum Assensu et Consensu eorundem Prae-
positi, Sociorum, et Scholarium, Nobismet

