36

Praepositus ὲ Nobis, HeredibUS, et Success-
soribus nostris nominetur, et in Praepositu-
ram in dicto Collegio admittatur, Volumus9
ut Vicepraepositus pro tempore existente,
curam regiminis Collegii in se suscipiat, et
Praepositi vices in omnibus gerat (exceptis
Cubiculorum distributionibus, Electionibus
omnibus, dimissionibus terrarum et tenc-
mentorum Collegii ad firmam, et instrumen-
tis quibuscunque faciendis, quae Collegii
sigillo muniri solent.)

CUMQUE praedicta nuper Regma per
dictas Literas suas patentes voluerit, con-
cesserit, et ordinaverit pro Se, Heredibus,
et Successoribus suis, quod si contingeret
praedictorum Sociorum, et Scholarium ali-
quem, ullo modo deesse, et amoveri, morte,
decessu, resignatione, deprivatione‚ vel
alio quovis modo, quod tunc, et deinceps,
bene liceret Praeposito, caeterisque Sociis,
vel eorum successoribus, adhuc supervi-
ventibus‚ vel majori Parti eorundem, aliam
idoneam Personam, vel alias idoneas Per-
sonas, in locum, vel locos, praedicti Socii aut
&holm-is, Sociorum aut Scholarium, eli-

