37

gere, nominare, et constituere infra duos
menses proxime post sequentes3 et sic de
tempore in tempuS, toties quoties hujusmodi
mors, decessus, resignatio, vel deprivatio
contingeret, quodque eorum quilibet, sic de
tempore in tempus electus, haberet et gau-
deret, ac habere et gaudere valeret, et pos-
set, adeo plenam, et liberam potestatem,
authoritatemque, in omnibus, et per omnia,
et ad omnia, et singula, agenda, perimplen-
da, etexigenda, prout aliquis alius Sociorum
et Scholarium praedicti Collegii‚ quovis mod
do habere, seu gaudere deberet, aut posset:
Nos volentes, certis de causiS, praedictum
tempus, praesertim nominationiS, electio-
nis, et constitutionis cujuslibet Socii et
Scholaris Collegii praedicti, in posterum
nominandi, eligendi, et constituendi, mu-
tari3de Gratia} nosti-231 speciali, ac ex certa
Scientifit et mero Motu nostris, volumus et
ordinamus, ac per praesentes pro Nobis,
Hereffibus, et Successoribus nostris con-
cedimus praefatis Praeposito, SociiS‚ et Scho-
laribus, et successoribus suis: Quod quan-
docunque et quotiescunque in posterum

