28

et Sociis ejusdem Gollegii, ut Leges, Sta-
tuta, et Ordinationes intra se stabilirent,
ac (inter alia) praesertim ne Artes Liberales
quispiam aliis in Locis publice profiteretur,
aut edoceret, intra Regni Hiberniae limites,
sine licentia ejusdem nuper Reginae spe-
ciali.

ET cum Gradus quosdam in Artibus et
Facultatibus constitui, Litteris fuisse adju-
mento compertum sit, eadem nuper Regina
per easdem Literas suas patentes ordinave-
rit, ut studiosi in eodem Collegio sanctae et
individuae Trinitatis Elizabethae Reginae
juxta Dubhn, Libertatem et Facultatem
haberent Gradus tum Emonam-emus, Ma-
gisterii, etDoctoratfis‚ juxta tempus idone-
um, in omnibus Artibus et Facultatibus
obtinendi 3 et, ut intra Se, pro hujusmodi
Gradibus assequendis, haberent Libertatem
omnia Acta et Scholastica Exercitia adim-
plendi3 quemadmodum Praeposito, etmajori
parti Sociorum visum foret; prout per
easdem Literas patentes inter alia plenius
apparet.

NOS praemissa omnia, et singula superius

