48

nioribus Collegii praedioti non emendata,
animadvertant: quue juxta Statuta nos-
tra pro Regimine illius Collegii. Nisi
quod, vel dissentientibus inter se Pro-
oanoellario Academiae, et Archiepiscopo
Dublin super aliqua materia controversa,
vel in gravioribus quibuscunque negotiis,
nihil unquam volumus fieri sine approba-
tione Canoellarii Academiae praedictae, aut
si fiat, pro irrito habeatur.

DENIQUE Statutimus, et pro Nobis,
Heredibus et Suecessoribus nostris or-
dinamUSâ€š ex eadem Gratia nostra, qua
studia et studiosos prosequimur, ut quie-
quid adjumenti ad hoc Collegium melius
constituendum, et conservandum praestari
potest, a Deputato nostro generali Regni
nostri Hiberniae, et ab omnibus aliis nostris
Subditis et Officiariis, nostris, Haeredum,
vel Suooessorum nostrorum, pro tempore
existente, ut illud, bona oum Venia et
Authoritate nostra, praebeant et adminis-
trent. Et quod omnia bona, catalla, res,
terras, tenementa et liaereditamenta ad
Praepositum, SociOS, et Seholares dieti

