114

poena arbitraria a Praeposito et Bursario
assignanda, toties quoties, Quicquid ar-
genteum est, quod prandii coenaeque tem-
pore, quotidianis usibus inservit, ejus cus-
todiam Bursarius suscipito. Si qua labes
in aliqua aedificii et structurae parte sit,
eam curato. Si quid in utensilibus Sacel-
li, Bibliothecae, Culinae, et Promptuarii,
aut in quacunque Collegii parte reficien-
dum est, de eo Bursarius inquirito, et re-
ficiendum provideat, sed cum consensu
praedicto. Praepositi etiam cameraS‚ et
fenestras interius reparari curet. Ad haec,
ligna, lapideS‚ carbones, et caetera usui ne-
cessaria tempestive comparato. Denique
Bursario injunctum esto, ut solicite caveat,
ne quid detrimenti Collegium capiat ex di-
lata solutione pecuniae quae vel a Collegio,
vel a pupillis cujuscunque generis et ordi-
nis pro ordinario commeatu debeatur, sive
pistori, sive potifici‚ sive aliis. Volumus
ergo, ut et apocham ab iis, quibus soluta
pecunia fuerit, accipiat3 et ad finem cu-
jusque mensiS, vel intra decem dies a fini-
to mense, advocato prom0, et aliis quo-

